Evaluate Day - это персональный дневник и инструмент анализа жизни, предназначенный для отслеживания ваших ежедневных усилий и производительности для достижения поставленных целей.

СТИМУЛИТЕ СВОЙ ДЕНЬ С:
- Коллекции карточек
- Установите критерии и оценивайте их (шкалы 100, 10 или 3 балла)
- Отслеживание различных парамертов
- Неограниченное количество карточек, для отслеживание данных (например, вода выпитая в день или сумма данных за все время, как - сбережения)
- Чистый и удобный интерфейс
- Постоянный мониторинг и напоминания о ваших привычках
- Быстрый и удобный обзор данных
- Цветные темы, чтобы лучше выразить свое настроение и характеристики жизни
- Уникальный набор карточек для отслеживания производительности и записи идей
- Простой и быстрый процесс добавления данных

ОТСЛЕЖИВАНИЕ РАЗЛИЧНЫХ ПАРАМЕТРОВ!
Evaluate Day имеет уникальный набор карточек, чтобы понять ваши изменения в жизни и четко проследить их в цифрах. Вы можете сортировать и настраивать свои карточки так, как это лучше для вас, чтобы увидеть объективную картину.
Например, вы можете отслеживать, сколько воды вы пьете в день, или места, которые вы посещали в течение недели, или лекарства, принимаемые в течение заданного периода времени.

АНАЛИЗ ВАШИХ ДАННЫХ!
Приложение предоставляет простые и понятные инструменты для анализа Ваших данных. Вы также можете сравнить свои ежедневные результаты друг с другом.

ПОЛУЧИТЕ БОЛЬШЕ!
Если вы хотите максимизировать свой ежедневный процесс оценки со специальными аналитическими инструментами или экспортировать данные в другое программное обеспечение - вам нужно приобрести подписку в приложении. Версия Pro откроет такие функции, как:
- Защита паролем
- Поделитесь своими достижениями с друзьями
- Надежная и простая синхронизация с несколькими устройствами через iCloud
- Расширинные инструменты анализа данных
- Постоянные обновления для Evaluate Day

€3.99 в месяц, €29.99 в год

Цена может меняться в зависимости от вашего местоположения. Стоимость подписки будет снята с вашей кредитной карты через аккаунт iTunes. Подписка автоматически обновится, если автообновление не будет отключено по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода подписки. Вы не сможете отказаться от подписки после ее активации. Управляйте подпиской в настройках аккаунта после покупки. Оставшаяся часть бесплатного пробного периода будет отменена при покупке подписки.

БУДЕМ ПОСТОЯННО НА СВЯЗИ:
Идеи и предложения: hello@evaluateday.com
Facebook: https://facebook.com/evaluateday/
Instagram: https://instagram.com/evaluatedayapp/
Website: https://evaluateday.com

Политика конфиденциальности: http://evaluateday.com/privacy/
Условия использования: http://evaluateday.com/terms/
