Evaluate Day — это изящное и гибкое приложение для отслеживания любых параметров вашей жизни, ведение журналов и анализ всех показателей.

ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ
Создайте свой уникальный набор карточек, просто отсортируйте как вам удобно и ежедневно отмечайте все изменения. У вас появиться объективная картина ваших достижений, вы будете четко понимать все изменения и сможете делать своевременные корректировки.

КАРТОЧКИ
- Цвет - может создать настроение и характеризовать различные аспекты жизни
- Ваша геопозиция - отмечайте места, в которых бываете
- Фраза - короткая и лаконичная фраза или идея, которая никуда не потеряется
- 100 бальный критерий - оценивайте любые критерии из вашей жизни по 100 бальной шкале
- 10 бальный критерий - или по 10 бальной
- 3 бальный критерий - можно и по 3 бальной, для каждого критерия своя удобная шкала
- Счетчик - может вести отсчет различных параметров, можно вести ежедневный счетчик (например выпитой за день воды) или суммировать данные за все время (например накопления)
- Трекер - следите и помечайте различные периодические действия
- Привычка - формируйте привычки благодаря постоянному контролю и напоминаниям
- Список - ведите любые списки, например, покупок или дел для достижения цели
- Цель - установите цель и отслеживайте прогресс ее достижения
- Журнал - ведите дневник, записывайте идеи или пишите книгу

У Вас есть идеи новых карточек, или Вы знаете, как улучшить Evaluate Day? Напишите нам на info@evaluateday.com

ИНСТРУМЕНТЫ АНАЛИТИКИ И ЭКСПОРТА
* Требуется Pro-подписка на Evaluate Day
Лаконичные инструменты Evaluate Day делают процесс аналитики простым и удобным, вы сразу видите изменения и можете корректировать ваши действия. Данные, собранные с помощью Evaluate Day принадлежат только Вам, поэтому вы можете экспортировать их в CSV, TXT или JSON и проанализировать более подробно в любой удобной для Вас программе.

ИСПОЛЬЗУЙТЕ НА ВСЕХ iOS УСТРОЙСТВАХ
* Требуется Pro-подписка на Evaluate Day
Evaluate Day работает на iPhone, iPad, так что вы сможете отмечать изменения в карточках, где бы вы не были, создавать списки или добавлять записи в журнал.

ОСОБЕННОСТИ EVALUATE DAY С ПЕРВОГО ВЗГЛЯДА
- 12 карточек, покрывающих практически все, что необходимо отслеживать.
- Простой и не отнимающий много времени процесс добавления данных.
- Неограниченные вариации наборов карточек
- Архивация неиспользуемых карточек.
- Напоминания, которые вы настроите сами и в удобное для вас время.
- Возможность быстро рассказать друзьям о Вашем прогрессе прямо из приложения, в виде наглядной картинки
- Простая и надежная синхронизация на нескольких устройствах через iCloud.
- Защита приложения паролем
- Создайте настроение при помощи тем приложения

EVALUATE DAY PRO - СИНХРОНИЗАЦИЯ И МНОГОЕ ДРУГОЕ
Pro-подписка на Evaluate Day открывает еще больше чудесных возможностей и позволяет нам развивать Evaluate Day и делать его еще лучше:
- Расширенный экспорт в форматы CSV,  TXT, JSON
- Шикарные темы приложения для создания подходящей атмосферы, и еще больше тем в будущем
- Расширенные инструменты аналитики карточек
- Защита приложения паролем
- Постоянные обновления Evaluate Day
€1,99 в месяц, €16,99 в год (выгода 30%!)

Цена может меняться в зависимости от вашего местоположения. Стоимость подписки будет снята с вашей кредитной карты через аккаунт iTunes. Подписка автоматически обновится, если автообновление не будет отключено по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода подписки. Вы не сможете отказаться от подписки после ее активации. Управляйте подпиской в настройках аккаунта после покупки. Оставшаяся часть бесплатного пробного периода будет отменена при покупке подписки.

Мы с удовольствием ответим на ваши вопросы или просто узнаем ваше мнение о Evaluate Day. Найдите нас в интернете:
info@evaluateday.com
Facebook: https://www.facebook.com/evaluateday/

Политика конфиденциальности: http://evaluateday.com/privacy/
Условия использования: http://evaluateday.com/terms/
