Свежий взгляд на все приложение

- Мы освежили пользовательский интерфейс
- Добавили новых иконок для приложения. Вы можете выбрать их в раздели Настроек.
- Делится карточками и результатами стало еще проще
- Появилась функция "Путешествия во времени". Попробуй!
- Мы наконец то добавили возможность просмотра больших фотографий в приложении
- Улучшили производительность и исправили множество ошибок

Спасибо, что используете Evaluate Day

Нравится обновления? Мы будем очень рады видеть Ваш отзыв в  App Store!

Вопросы / Предложения? Напишите нам на suppor@evaluateday.com
