Новый дизайн, упростили добавление данных и добавили новые графики и данные в аналитику. Исправили множество мелких багов. И многое другое ...

********

- Микроаналитика за 7 дней прямо в карточках
- В бесплатной версии расширенно количество карточек
- Полная аналитика теперь и в бесплатной версии приложения
- Расширенна аналитика активности пользователя
- Коллекции (Дашборды) помогут сгруппировать карточки. Теперь найти карточку станет еще проще.
- Пользоваться коллекциями стало намного удобнее.
- Дополнительная группировка карточек по типам
- Расширенные возможности сортировки карточек и коллекций
- Пересмотрели подход к добавлению данных за предыдущие дни. Меньше действий для изменения даты и редактирования данных
- Просмотр всех введенных в карточку данных, с возможностью удалить их
- Новый вид для ввода числовых значений, со встроенным калькулятором
- Обновленный экран добавление записи в журнал
- Увеличена возможность добавления до 3 картинок в запись (PRO)

********

Спасибо, что используете Evaluate Day

Нравится обновления? Мы будем очень рады видеть Ваш отзыв в App Store!

Вопросы / Предложения? Напишите нам на suppor@evaluateday.com
