Du willst dein Leben verändern? Schaffen Sie nützliche Gewohnheiten und verfolgen Sie das Leben in Zahlen? Evaluate Day wird Ihnen helfen, Ihr Leben zu digitalisieren und, basierend auf diesen Daten, zu verbessern.

Evaluate Day ist ein persönliches Tagebuch und Lebensanalysetool, das entwickelt wurde, um Ihre täglichen Bemühungen und Leistungen zur Erreichung Ihrer Ziele zu verfolgen.

MOTIVIERE DICH TÄGLICH DURCH:
- Kartensammlungen
- Kriterien festlegen und bewerten (Skalen 100, 10 oder 3)
- Verfolgung verschiedener Parameter
- Unbegrenzte Anzahl von Karten zur Datenverfolgung (z.B. Wasserverbrauch pro Tag oder die Summe der Daten für die gesamte Zeit, wie - Einsparungen)
- Saubere und benutzerfreundliche Oberfläche
- Ständige Überwachung und Erinnerung an Ihre Gewohnheiten
- Schneller und einfacher Überblick über alle Daten
- Bunte Themen, um Ihre Stimmung und Lebenseigenschaften besser auszudrücken.
- Einzigartiger Kartensatz zur Leistungsverfolgung und Ideenerfassung
- Einfacher und schneller Prozess zum Hinzufügen von Daten

VERFOLGUNG VERSCHIEDENER PARAMETER!
Evaluate Day hat einen einzigartigen Kartensatz, um Ihre Lebensveränderungen zu verstehen und sie in Zahlen zu erfassen. Sie können Ihre Karten so sortieren und anpassen, wie es für Sie am besten ist, um ein objektives Bild von sich selbst zu bekommen.
So können Sie beispielsweise verfolgen, wie viel Wasser Sie pro Tag trinken, welche Orte Sie während der Woche besucht haben oder welche Medikamente Sie über einen bestimmten Zeitraum eingenommen haben.

ANALYSE IHRER DATEN!
Die App bietet einfache und übersichtliche Werkzeuge zur Analyse Ihrer Daten. Sie können auch Ihre täglichen Ergebnisse miteinander vergleichen.

MEHR!
Wenn Sie Ihren täglichen Auswertungsprozess mit speziellen Analysetools maximieren oder Ihre Daten in eine andere Software exportieren möchten, müssen Sie in der Anwendung ein Abonnement erwerben. Die Pro-Version öffnet Funktionen wie z.B.
- Passwortschutz
- Teile deine Erfolge mit deinen Freunden.
- Zuverlässige und einfache Synchronisation mehrerer Geräte über iCloud
- Erweiterte Datenanalysetools
- Ständige Updates für den Evaluate Day

2,49 € pro Monat, 14,99 € pro Jahr

Der Preis kann je nach Standort variieren. Die Abonnementgebühr wird von Ihrer Kreditkarte über Ihr iTunes-Konto abgebucht. Das Abonnement wird automatisch verlängert, es sei denn, die automatische Verlängerung wird mindestens 24 Stunden vor Ablauf der aktuellen Abonnementlaufzeit deaktiviert. Nach der Aktivierung können Sie sich nicht mehr abmelden. Verwalten Sie Ihr Abonnement nach dem Kauf in Ihren Kontoeinstellungen. Der Rest der kostenlosen Probezeit wird mit dem Kauf Ihres Abonnements gekündigt.

WERDEN WIR STÄNDIG IN KONTAKT BLEIBEN:
Ideen und Vorschläge: hello@evaluateday.com
Facebook: https://facebook.com/evaluateday/
Instagram: https://instagram.com/evaluatedayapp/
Website: https://evaluateday.com

Datenschutzerklärung: http://evaluateday.com/privacy/
Nutzungsbedingungen: http://evaluateday.com/terms/
