Den neuen Blick auf die ganze App

-Wir haben das Userinterface vollkommen überarbeitet. Jetzt ist es noch mehr benutzerfreundlich
-haben neue Icons für die App hinzugefügt. Du kannst sie in Einstellungen wählen
-das Teilen von Kärtchen und deinen Ergebnissen ist noch einfacher geworden
-neue Funktion “Zeitwandern”! Probiere die aus!
-haben auch die Vorschau von großen Bilder hinzugefügt
-die Leistungsfähigket der App wurde verbessert

Vielen Dank für die Verwendung von Evaluate Day.

Gefallt Dir unsere aktuelle Version? Dann freuen wir uns auf dein Feedback in der App Store

Fragen / Anregungen? Schreiben Sie uns an support@evaluateday.com
