Neues Design, vereinfachte Dateneingabe und neue Grafiken und Daten in der Analytik. Viele kleine Fehler behoben. Und vieles mehr.....

********

- Mikroanalytik in sieben Tagen, direkt vor Ort.
- In der kostenlosen Version wird die Anzahl der Karten erweitert.
- Die vollständige Analyse ist jetzt in der kostenlosen Version der Anwendung verfügbar.
- Erweiterte Analyse der Benutzeraktivität
- Sammlungen (Dashboards) helfen bei der Gruppierung der Karten. Jetzt wird es noch einfacher, die Karte zu finden.
- Die Nutzung der Sammlungen ist wesentlich komfortabler geworden.
- Zusätzliche Gruppierung der Karten nach Typ
- Erweiterte Sortierfunktionen für Karten und Abholungen
- Der Ansatz zum Hinzufügen von Daten für die Vortage wurde überarbeitet. Weniger Aktionen zur Änderung des Datums und zur Bearbeitung der Daten
- Zeigt alle auf der Karte eingegebenen Daten an, mit der Möglichkeit, sie zu löschen.
- Neue Ansicht zur Eingabe von Zahlenwerten, mit eingebautem Taschenrechner
- Aktualisierter Bildschirm zum Hinzufügen eines Protokolleintrags
- Die Möglichkeit, bis zu 3 Bilder zur Aufnahme hinzuzufügen, wurde verbessert (PRO).

********

Vielen Dank, dass Sie Evaluate Day verwendet haben.

Magst du die Updates? Wir freuen uns sehr über Ihr Feedback im App Store!

Fragen / Anregungen? Schicken Sie uns eine E-Mail an suppor@evaluateday.com
